# CppTP
В ходе курса по углубленному изучению С++ были решены обе задачи домашнего задания.

Задача А. Задача о скобочной последовательности
-------
Составить программу построчной обработки текста. Суть обработки - отбор строк, содержащих одинаковое количество открывающих и закрывающих круглых скобок. 

Программа считывает входные данные со стандартного ввода, и печатает результат в стандартный вывод. 

Процедура отбора нужных строк должна быть оформлена в виде отдельной функции, которой на вход подается массив строк (который необходимо обработать), количество переданных строк, а также указатель на переменную, в которой необходимо разместить результат - массив отобранных строк. 
В качестве возвращаемого значения функция должна возвращать количество строк, содержащихся в результирующем массиве. 

Программа должна уметь обрабатывать ошибки - такие как неверные входные данные(отсутствие входных строк) или ошибки выделения памяти и т.п.
В случае возникновения ошибки нужно выводить об этом сообщение "[error]" и завершать выполнение программы. 

Задача В. Программа калькулятор для строк
-----
Разработайте программу-калькулятор, умеющую вычислять арифметические выражения над строками. 
На стандартный поток ввода программы подается входное выражение, а результат вычислений программа должна вывести на стандартный поток вывода.

Строка - это заключенный в двойные кавычки произвольный набор символов. 
Например,
"1", "123", "zz!@#111' ad x" - строки, 
'asd', "asddas - не строки. 
"" - пустая строка, допустимо. 


Поддерживаемые операции: '+' - конкатенация, '*' - умножение, '()' - задание приоритета вычислений.
Конкатенировать (складывать) можно только строки! Иначе необходимо вывести "[error]". 
Примеры: 
"123" + "456", ответ - "123456". 
"123" + a: ошибка, необходимо вывести "[error]". 

Умножать можно только строку на число! Иначе необходимо вывести "[error]". 
Примеры: 
"123" * 1, ответ - "123". 
"123" * 2, ответ - "123123". 
"123" * 3 ответ - "123123123" и т.д. 
"123" * a: ошибка, необходимо вывести "[error]". 

Между операциями и строками может быть произвольное количество пробелов - их необходимо пропускать. 
Например,
"11"     * 2 +     ( "22" + "33" ) - валидное выражение, результат тут будет "11112233". 
При вычислениях должны учитываться приоритеты операций (в том числе, заданные вручную при помощи круглых скобочек). 

В случае, если введенное выражение содержит ошибку (невалидное выражение), необходимо вывести в поток стандартного вывода сообщение "[error]" и завершить выполнение программы. 
